Wraz z kolegami szedłem ulicą, zmierzając przed siebie – sami dokładnie nie wiedzieliśmy gdzie chcemy się udać.
Był to dzień jak każdy, jednak w mojej pamięci zapisał się w dość szczególny sposób, ze względu na wszystko to, 
Przechodziliśmy obok dużego sklepu; przed nami jechał rowerem starszy człowiek. 
ulicy, aby sprawdzić czy nie jedzie przypadkiem jakiś samochód. 
Po kilku sekundach wszystko się wyjaśniło. Starszy człowiek, który przed momentem tak starannie upewniał się 
wiadomo skąd. 
Wszystko wydarzyło się tak szybko, że nikt nie był w stanie nic poradzić. 
wyglądał na jakieś 20 lat. Był w szoku, nie wiedział co się dzieje, dlatego postanowiliśmy, że trzeba zadzwonić 
Z racji tego, że nie za bardzo wiedzieliśmy co robić, zadecydowaliśmy, że nie będziemy go dotykać i poczekamy 
szpitala, a policja zaczęła wypełniać swoje obowiązki. My natomiast, występowaliśmy w roli świadków zdarzenia. 
pojazdu. 
chłopak, prawa jazdy nie posiadał. 
Przedstawiciele prawa orzekli, że jazda bez prawa jazdy, potrącenie rowerzysty będą związane z grzywną w 
jazdy na 5 lat.
- Co ? Jak Pan śmie w ogóle coś takiego proponować. Ten człowiek mógł zginąć. Zostanie Pan posądzony również o 
W tym momencie przerwał drugi policjant mówiąc:
osoby, na którą zarejestrowany był pojazd.
Sprawa wydała nam się dziwna, więc jeden z nas podszedł pod samochód, starając się usłyszeć na jaki temat w nim 
miasta. Jednak sprawca wypadku, nie wiadomo dlaczego, nie chciał jednoznacznie przyznać tego, że jest lub nie 
procedury.